# **Деревенские Приключения — Telegram Бот**

Этот бот помогает пользователям познакомиться с платформой **"Деревенские приключения"**, которая предлагает уникальные места для отдыха в окружении природы, с местной кухней и увлекательными экскурсиями. Бот позволяет пользователям получать скидки, ознакомиться с информацией о платформе и управлять настройками.

---

## **Основные функции**

- **Приветствие новых пользователей:**
  Бот автоматически приветствует новых пользователей, предлагая информацию о платформе и доступных скидках.

- **Управление сообщениями и кнопками:**
  Администраторы могут обновлять приветственные сообщения и управлять динамическими кнопками с помощью админ-панели.

- **Получение скидки:**
  Пользователи могут получить промокоды на скидку, которые активируются через личные сообщения.

- **Интерактивные кнопки:**
  Включает кнопки для перехода в меню и получения дополнительных сведений.

---

## **Возможности**

- **Редактирование сообщений:**
  Бот обновляет сообщения, чтобы предоставить актуальную информацию, вместо отправки новых сообщений.

- **Админ-панель:**
  Администраторы могут изменять тексты сообщений и управлять кнопками через удобный интерфейс.

- **Поддержка скидок:**
  Промокоды на скидку активируются по кнопке и могут быть использованы для получения преимуществ.

---

## **Технологии**

- **Python 3.12**
- **aiogram** — библиотека для разработки Telegram ботов.
- **SQLite3** — база данных для хранения информации о пользователях и кнопках.
- **SQLAlchemy** — для работы с базой данных.
- **Docker** — для удобной настройки и деплоя проекта.

---

## **Установка**

### Шаг 1: Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/yourusername/rural-adventures-bot.git
```

### Шаг 2: Установка зависимостей

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Шаг 3: Настройка окружения

Создайте файл `.env` и добавьте в него следующие переменные:

```
BOT_TOKEN=ВашТокенБота
ADMIN_ID=ВашIDАдминистратора
```

### Шаг 4: Запуск бота

```bash
python src/start.py
```

---

## **Docker-установка**

### Шаг 1: Создание Docker-образа

```bash
docker build -t rural-adventures-bot .
```

### Шаг 2: Запуск контейнера

```bash
docker run -d --env-file .env rural-adventures-bot
```

---

## **Контрибуторы**

- **Yarolys** — разработчик.

---

## **Лицензия**

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Для получения дополнительной информации ознакомьтесь с файлом LICENSE.
